Repository: mozilla-mobile/firefox-ios
Catalog: firefox-ios/Shared/Supporting Files/*.lproj/TermsOfUse.strings
Languages: zh_tw

# TermsOfUse.AcceptButton.v142
source: Accept
zh_tw: 接受

# TermsOfUse.BackButton.v142
source: Back
zh_tw: 上一頁

# TermsOfUse.Description.v142
source: We’ve introduced a %@ Terms of Use and updated our Privacy Notice.
zh_tw: 我們推出了 %@ 使用條款，並且更新了隱私權公告。

# TermsOfUse.LearnMoreHere.v147
source: You can learn more %@.
zh_tw: 您可以在%@了解更多資訊。

# TermsOfUse.Link.HereText.v147
source: here
zh_tw: 這裡

# TermsOfUse.Link.LearnMore.v142
source: Learn more
zh_tw: 更多資訊

# TermsOfUse.Link.PrivacyNotice.v142
source: Privacy Notice
zh_tw: 隱私權公告

# TermsOfUse.Link.TermsOfUse.v142
source: %@ Terms of Use
zh_tw: %@ 使用條款

# TermsOfUse.RemindMeLaterButton.v142
source: Remind Me Later
zh_tw: 之後再提醒我

# TermsOfUse.ReviewAndAcceptText.v142
source: Please take a moment to review and accept. Learn more
zh_tw: 請花一些時間閱讀內容並且接受。更多資訊。

# TermsOfUse.TermsOfUseHasOpened.v142
source: Terms of Use sheet opened
zh_tw: 已開啟使用條款畫面

# TermsOfUse.Title.v142
source: We’ve got an update
zh_tw: 這裡有點新鮮事

# TermsOfUse.TitleValue1.v147
source: Terms of Use
zh_tw: 使用條款

# TermsOfUse.TitleValue2.v147
source: A note from %@
zh_tw: 來自 %@ 的留言
